---
source: "original_fallback"
type: "ordinary"
year: "2018"
pdf_url: "https://web.archive.org/web/20220815175553/http://www.stationeryprinting.tn.gov.in/gazette/2018/24_VI_1_T_Sup.pdf"
Part: "7. Part VI Section 1-T-Sup"
Content: "Notifications of interest to the General Public issued by Heads of Departments, etc. Societies and Registration Act, 1975"
Date: "2018-06-13"
Issue: "24"
---

][ 1 ]
DTP—VI-1 (T-Sup.) (24)
ð°F  VI—HK¾ 1 Þ¡ Þ¬íŠ¹
¶¬øˆ î¬ôõ˜èÀ¬ìò ÜPMŠ¹èœ
îI›ï£´ ÜóCî›
Ý¬íJ¡ð® ªõOJìŠð†ì¶. 
 
©  
[Regd. No. TN/CCN/467/2012-14. 
 îI›ï£´ Üó²  
[R. Dis. No. 197/2009.
 
2018 
[M¬ô: Ï.  2.40 è£².
â‡ 24] 
ªê¡¬ù,  ¹î¡Aö¬ñ,  ü¨¡ 13, 2018 
   
 
 
 
¬õè£C 30, M÷‹H,  F¼õœÀõ˜ Ý‡´–2049
ªê¡¬ù ñ‡ìô è†´Šð£†®½œ÷ Cô êƒèƒèœ ªêòôŸÁ «ð£ù G¬ôJ™ àœ÷¶ ðŸPò ÜPM‚¬è. 
1983  Ý‹ õ¼ìˆFò îI›ï£´ Ã†´ø¾ êƒèƒèO¡ ê†ìŠHK¾, 137(2) (b)-Þ¡W› êƒèƒèœ è¬ôˆî™ ñŸÁ‹ è¬ôˆî™ 
Ü½õô˜ Gòñù‹ ªêŒî™ ðŸPò ÜPM‚¬èèœ.
(ï.è.â‡ 938/2016/C)
õ. â‡.
êƒèƒèO¡ ªðò˜
è¬ô‚èŠð†ì ï£œ
(1)
(2)
(3)
1
îI›ï£´ 
Üó² 
ðEò£÷˜ 
Ã†´ø¾ 
è†®ì„êƒè‹ 
â¡â‚v.â¡.C. 747.
22-01-2018
2
«è.ŠH. (SPL) 62, ð£ôõ£‚è‹ Ã†´ø¾ i†´õêF êƒè‹
23-01-2018
3
ÜKüù Aó£ñ ïô Ã†´ø¾ i†´ñ¬ù êƒè‹ X-423.
25-01-2018
4
ªê¡¬ù ¹Qî ü£˜x «è£†¬ì Üó² Ü½õô˜èœ Ã†´ø¾ 
è†®ì êƒè‹ X-468. 
25-01-2018
 
ñ‡ìô ¶¬íŠðFõ£÷˜ (i†´õêF) ªê¡¬ù è†´Šð£†®™ ªêò™ð†´ õ‰î «ñŸè£‡ Ã†´ø¾ i†´õêF êƒèƒèœ 
¶¬íMF ð®ò£ù îù¶ ºî¡¬ñ ðEJ¬ù, Þó‡ì£‡´èÀ‚°‹ «ñô£A, ªî£ì˜‰¶ «ñŸªè£œ÷£îî£™, «ñŸè£‡ ð†®ò™ 
èô‹ â‡ 3-™ °PŠH†ì ï£O™ è¬ô‚èŠð†´M†ì¶, Üî¡ G˜õ£è‹ 1983-Ý‹ õ¼ìˆFò îI›ï£´ Ã†´ø¾ êƒèƒèO¡ 
ê†ìŠHK¾, 138(1)-Þ¡W› F¼. Þó£. ðöQ«õ™, Ã†´ø¾ ê£˜ðFõ£÷˜, ¶¬íŠðFõ£÷˜ (i†´õêF), ªê¡¬ù ñ‡ìô Ü½õôè‹ 
«ñŸð® êƒèƒèÀ‚° è¬ôˆî™ Ü½õôó£è Gòñù‹ ªêŒòŠð†´œ÷£˜ â¡ø Mõó‹ ªîKM‚èŠð´Aø¶.
ªê¡¬ù, 
 
 
Ü. cF«ñ£è¡,
. cF«ñ£è¡,
2018 ñ£˜„ 5. 
 
 ¶¬íŠðFõ£÷˜ (i†´õêF),
 
 
    ªê¡¬ù ñ‡ìô‹.


2
F¼ªï™«õL ñ£õ†ì‹, °¼M°÷‹ õ†ìˆF½œ÷ M.Ý˜.®. 92. ã. èKê™°÷‹ ð£™ àŸðˆFò£÷˜èœ Ã†´ø¾ êƒè‹.
(ï.è. â‡ 378/2018/Þ2)
F¼ªï™«õL ñ£õ†ì‹, °¼M°÷‹ õ†ìˆF½œ÷ M.Ý˜.®. 92. ã. èKê™°÷‹ ð£™ àŸðˆFò£÷˜èœ Ã†´ø¾ êƒèˆF¡ 
ï¬ìº¬øè¬÷ 1983-‹ õ¼ìˆFò îI›ï£´ Ã†´ø¾„ êƒèƒèO¡ ê†ìŠHK¾ 137(2)(H)-J¡W› ¶¬íŠðFõ£÷˜ (ð£™õ÷‹) 
F¼ªï™«õL 2018-‹ Ý‡´ ñ£˜„ ñ£î‹ 7-‹ ï£œ è¬ôˆ¶ Ý¬íJ†´ «ñŸð® ê†ìŠHK¾ 138(1)-¡W› ¶¬íŠðFõ£÷˜ 
(ð£™õ÷‹) F¼ªï™«õL Ü½õôèˆF½œ÷ Ã†´ø¾ ê£˜ðFõ£÷˜ (è¬ôˆî™) (ªð£ÁŠ¹) F¼ªï™«õL Þ„êƒèˆF¡ 
ÜFè£óŠÌ˜õñ£ù è¬ôˆî™ Ü½õôó£è GòI‚èŠð†´œ÷£˜.
F¼ªï™«õL ñ£õ†ì‹, Ü‹ð£êºˆFó‹ õ†ìˆF½œ÷ ®.åŒ.®. 754. èLò¡°÷‹ ð£™ àŸðˆFò£÷˜èœ Ã†´ø¾ êƒè‹.
(ï.è. â‡ 379/2018/Þ2)
F¼ªï™«õL ñ£õ†ì‹, Ü‹ð£êºˆFó‹ õ†ìˆF½œ÷ ®.åŒ.®. 754. èLò¡°÷‹ ð£™ àŸðˆFò£÷˜èœ Ã†´ø¾ êƒèˆF¡ 
ï¬ìº¬øè¬÷ 1983-‹ õ¼ìˆFò îI›ï£´ Ã†´ø¾„ êƒèƒèO¡ ê†ìŠHK¾ 137(2)(H)-J¡W› ¶¬íŠðFõ£÷˜ (ð£™õ÷‹) 
F¼ªï™«õL 2018-‹ Ý‡´ ñ£˜„ ñ£î‹ 7-‹ ï£œ è¬ôˆ¶ Ý¬íJ†´ «ñŸð® ê†ìŠHK¾ 138(1)-¡W› ¶¬íŠðFõ£÷˜ 
(ð£™õ÷‹) F¼ªï™«õL Ü½õôèˆF½œ÷ Ã†´ø¾ ê£˜ðFõ£÷˜ (è¬ôˆî™) (ªð£ÁŠ¹) F¼ªï™«õL Þ„êƒèˆF¡ 
ÜFè£óŠÌ˜õñ£ù è¬ôˆî™ Ü½õôó£è GòI‚èŠð†´œ÷£˜.
F¼ªï™«õL ñ£õ†ì‹, Ü‹ð£êºˆFó‹ õ†ìˆF½œ÷ ®.åŒ.®. 1041. «è£MÖˆ¶ ð£™ àŸðˆFò£÷˜èœ Ã†´ø¾ êƒè‹.
(ï.è. â‡ 380/2018/Þ2)
F¼ªï™«õL ñ£õ†ì‹, Ü‹ð£êºˆFó‹ õ†ìˆF½œ÷ ®.åŒ.®. 1041. «è£MÖˆ¶ ð£™ àŸðˆFò£÷˜èœ Ã†´ø¾ êƒèˆF¡ 
ï¬ìº¬øè¬÷ 1983-‹ õ¼ìˆFò îI›ï£´ Ã†´ø¾„ êƒèƒèO¡ ê†ìŠHK¾ 137(2)(H)-J¡W› ¶¬íŠðFõ£÷˜ (ð£™õ÷‹) 
F¼ªï™«õL 2018-‹ Ý‡´ ñ£˜„ ñ£î‹ 7-‹ ï£œ è¬ôˆ¶ Ý¬íJ†´ «ñŸð® ê†ìŠHK¾ 138(1)-¡W› ¶¬íŠðFõ£÷˜ 
(ð£™õ÷‹) F¼ªï™«õL Ü½õôèˆF½œ÷ Ã†´ø¾ ê£˜ðFõ£÷˜ (è¬ôˆî™) (ªð£ÁŠ¹) F¼ªï™«õL Þ„êƒèˆF¡ 
ÜFè£óŠÌ˜õñ£ù è¬ôˆî™ Ü½õôó£è GòI‚èŠð†´œ÷£˜.
F¼ªï™«õL ñ£õ†ì‹, ñ£Û˜ õ†ìˆF½œ÷ ®.åŒ.®. 1169. ðœ÷ñ¬ì ð£™ àŸðˆFò£÷˜èœ Ã†´ø¾ êƒè‹.
(ï.è. â‡ 381/2018/Þ2)
F¼ªï™«õL ñ£õ†ì‹, ñ£Û˜ õ†ìˆF½œ÷ ®.åŒ.®. 1169. ðœ÷ñ¬ì ð£™ àŸðˆFò£÷˜èœ Ã†´ø¾ êƒèˆF¡ 
ï¬ìº¬øè¬÷ 1983-‹ õ¼ìˆFò îI›ï£´ Ã†´ø¾„ êƒèƒèO¡ ê†ìŠHK¾ 137(2)(H)-J¡W› ¶¬íŠðFõ£÷˜ (ð£™õ÷‹) 
F¼ªï™«õL 2018-‹ Ý‡´ ñ£˜„ ñ£î‹ 7-‹ ï£œ è¬ôˆ¶ Ý¬íJ†´ «ñŸð® ê†ìŠHK¾ 138(1)-¡W› ¶¬íŠðFõ£÷˜ 
(ð£™õ÷‹) F¼ªï™«õL Ü½õôèˆF½œ÷ Ã†´ø¾ ê£˜ðFõ£÷˜ (è¬ôˆî™) (ªð£ÁŠ¹) F¼ªï™«õL Þ„êƒèˆF¡ 
ÜFè£óŠÌ˜õñ£ù è¬ôˆî™ Ü½õôó£è GòI‚èŠð†´œ÷£˜.
F¼ªï™«õL ñ£õ†ì‹, ð£¬÷òƒ«è£†¬ì õ†ìˆF½œ÷ ®.åŒ.®. 1185. î¼¬õ (ñèO˜) ð£™ àŸðˆFò£÷˜èœ 
Ã†´ø¾ êƒè‹.
(ï.è. â‡ 382/2018/Þ2)
F¼ªï™«õL ñ£õ†ì‹, ð£¬÷òƒ«è£†¬ì õ†ìˆF½œ÷ ®.åŒ.®. 1185. î¼¬õ (ñèO˜) ð£™ àŸðˆFò£÷˜èœ Ã†´ø¾ 
êƒèˆF¡ ï¬ìº¬øè¬÷ 1983-‹ õ¼ìˆFò îI›ï£´ Ã†´ø¾„ êƒèƒèO¡ ê†ìŠHK¾ 137(2)(H)-J¡W› ¶¬íŠðFõ£÷˜ 
(ð£™õ÷‹) F¼ªï™«õL 2018-‹ Ý‡´ ñ£˜„ ñ£î‹ 7-‹ ï£œ è¬ôˆ¶ Ý¬íJ†´ «ñŸð® ê†ìŠHK¾ 138(1)-¡W› 
¶¬íŠðFõ£÷˜ (ð£™õ÷‹) F¼ªï™«õL Ü½õôèˆF½œ÷ Ã†´ø¾ ê£˜ðFõ£÷˜ (è¬ôˆî™) (ªð£ÁŠ¹) F¼ªï™«õL 
Þ„êƒèˆF¡ ÜFè£óŠÌ˜õñ£ù è¬ôˆî™ Ü½õôó£è GòI‚èŠð†´œ÷£˜.
F¼ªï™«õL ñ£õ†ì‹, êƒèó¡«è£M™ õ†ìˆF½œ÷ ®.åŒ.®. 248. Ý¾¬ìò£œ¹ó‹ ð£™ àŸðˆFò£÷˜èœ Ã†´ø¾ êƒè‹.
(ï.è. â‡ 383/2018/Þ2)
F¼ªï™«õL ñ£õ†ì‹, êƒèó¡«è£M™ õ†ìˆF½œ÷ ®.åŒ.®. 248. Ý¾¬ìò£œ¹ó‹ ð£™ àŸðˆFò£÷˜èœ Ã†´ø¾ 
êƒèˆF¡ ï¬ìº¬øè¬÷ 1983-‹ õ¼ìˆFò îI›ï£´ Ã†´ø¾„ êƒèƒèO¡ ê†ìŠHK¾ 137(2)(H)-J¡W› ¶¬íŠðFõ£÷˜ 
(ð£™õ÷‹) F¼ªï™«õL 2018-‹ Ý‡´ ñ£˜„ ñ£î‹ 7-‹ ï£œ è¬ôˆ¶ Ý¬íJ†´ «ñŸð® ê†ìŠHK¾ 138(1)-¡W› 
¶¬íŠðFõ£÷˜ (ð£™õ÷‹) F¼ªï™«õL Ü½õôèˆF½œ÷ Ã†´ø¾ ê£˜ðFõ£÷˜ (è¬ôˆî™) (ªð£ÁŠ¹) F¼ªï™«õL 
Þ„êƒèˆF¡ ÜFè£óŠÌ˜õñ£ù è¬ôˆî™ Ü½õôó£è GòI‚èŠð†´œ÷£˜.
F¼ªï™«õL ñ£õ†ì‹, °¼M°÷‹ õ†ìˆF½œ÷ ®.åŒ.®. 897. «ü²ï£î¹ó‹ ñèO˜ ð£™ àŸðˆFò£÷˜èœ Ã†´ø¾ êƒè‹.
(ï.è. â‡ 384/2018/Þ2)
F¼ªï™«õL ñ£õ†ì‹, °¼M°÷‹ õ†ìˆF½œ÷ ®.åŒ.®. 897. «ü²ï£î¹ó‹ ñèO˜ ð£™ àŸðˆFò£÷˜èœ Ã†´ø¾ 
êƒèˆF¡ ï¬ìº¬øè¬÷ 1983-‹ õ¼ìˆFò îI›ï£´ Ã†´ø¾„ êƒèƒèO¡ ê†ìŠHK¾ 137(2)(H)-J¡W› ¶¬íŠðFõ£÷˜ 
(ð£™õ÷‹) F¼ªï™«õL 2018-‹ Ý‡´ ñ£˜„ ñ£î‹ 7-‹ ï£œ è¬ôˆ¶ Ý¬íJ†´ «ñŸð® ê†ìŠHK¾ 138(1)-¡W› 
¶¬íŠðFõ£÷˜ (ð£™õ÷‹) F¼ªï™«õL Ü½õôèˆF½œ÷ Ã†´ø¾ ê£˜ðFõ£÷˜ (è¬ôˆî™) (ªð£ÁŠ¹) F¼ªï™«õL 
Þ„êƒèˆF¡ ÜFè£óŠÌ˜õñ£ù è¬ôˆî™ Ü½õôó£è GòI‚èŠð†´œ÷£˜.
F¼ªï™«õL,  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
è. îùô†²I,
è. îùô†²I,
2018 ñ£˜„ 7.  
 
 
 
 
 
 
 
 
    ¶¬íŠðFõ£÷˜ (ð£™õ÷‹).


3
F¼ªï™«õL ñ£õ†ì‹, ï£ƒ°«ïK õ†ìˆF½œ÷ ®.åŒ.®. 1642. Cƒè«ùK Þ‰Fó£ è£ôQ 
ð£™ àŸðˆFò£÷˜èœ Ã†´ø¾ êƒè‹.
(ï.è. â‡ 498/2018/Þ2)
F¼ªï™«õL ñ£õ†ì‹, ï£ƒ°«ïK õ†ìˆF½œ÷ ®.åŒ.®. 1642. Cƒè«ùK Þ‰Fó£ è£ôQ ð£™ àŸðˆFò£÷˜èœ Ã†´ø¾ 
êƒèˆF¡ ï¬ìº¬øè¬÷ 1983-‹ õ¼ìˆFò îI›ï£´ Ã†´ø¾„ êƒèƒèO¡ ê†ìŠHK¾ 137(2)(H)-J¡W› ¶¬íŠðFõ£÷˜ 
(ð£™õ÷‹) F¼ªï™«õL 2018-‹ Ý‡´ ñ£˜„ ñ£î‹ 26-‹ ï£œ è¬ôˆ¶ Ý¬íJ†´ «ñŸð® ê†ìŠHK¾ 138(1)-¡W› 
¶¬íŠðFõ£÷˜ (ð£™õ÷‹) F¼ªï™«õL Ü½õôèˆF½œ÷ Ã†´ø¾ ê£˜ðFõ£÷˜ (è¬ôˆî™) (ªð£ÁŠ¹) F¼ªï™«õL 
Þ„êƒèˆF¡ ÜFè£óŠÌ˜õñ£ù è¬ôˆî™ Ü½õôó£è GòI‚èŠð†´œ÷£˜.
F¼ªï™«õL ñ£õ†ì‹, ï£ƒ°«ïK õ†ìˆF½œ÷ ®.åŒ.®. 908. ðŸðï£î¹ó‹ «ñôˆ ªî¼ 
ð£™ àŸðˆFò£÷˜èœ Ã†´ø¾ êƒè‹.
(ï.è. â‡ 499/2018/Þ2)
F¼ªï™«õL ñ£õ†ì‹, ï£ƒ°«ïK õ†ìˆF½œ÷ ®.åŒ.®. 908. ðŸðï£î¹ó‹ «ñôˆªî¼ ð£™ àŸðˆFò£÷˜èœ Ã†´ø¾ 
êƒèˆF¡ ï¬ìº¬øè¬÷ 1983-‹ õ¼ìˆFò îI›ï£´ Ã†´ø¾„ êƒèƒèO¡ ê†ìŠHK¾ 137(2)(H)-J¡W› ¶¬íŠðFõ£÷˜ 
(ð£™õ÷‹) F¼ªï™«õL 2018-‹ Ý‡´ ñ£˜„ ñ£î‹ 26-‹ ï£œ è¬ôˆ¶ Ý¬íJ†´ «ñŸð® ê†ìŠHK¾ 138(1)-¡W› 
¶¬íŠðFõ£÷˜ (ð£™õ÷‹) F¼ªï™«õL Ü½õôèˆF½œ÷ Ã†´ø¾ ê£˜ðFõ£÷˜ (è¬ôˆî™) (ªð£ÁŠ¹) F¼ªï™«õL 
Þ„êƒèˆF¡ ÜFè£óŠÌ˜õñ£ù è¬ôˆî™ Ü½õôó£è GòI‚èŠð†´œ÷£˜.
F¼ªï™«õL ñ£õ†ì‹, ï£ƒ°«ïK õ†ìˆF½œ÷ ®.åŒ.®. 1035. ªð¼‹ð¬ù ð£™ àŸðˆFò£÷˜èœ Ã†´ø¾ êƒè‹.
(ï.è. â‡ 500/2018/Þ2)
F¼ªï™«õL ñ£õ†ì‹, ï£ƒ°«ïK õ†ìˆF½œ÷ ®.åŒ.®. 1035. ªð¼‹ð¬ù ð£™ àŸðˆFò£÷˜èœ Ã†´ø¾ êƒèˆF¡ 
ï¬ìº¬øè¬÷ 1983-‹ õ¼ìˆFò îI›ï£´ Ã†´ø¾„ êƒèƒèO¡ ê†ìŠHK¾ 137(2)(H)-J¡W› ¶¬íŠðFõ£÷˜ (ð£™õ÷‹) 
F¼ªï™«õL 2018-‹ Ý‡´ ñ£˜„ ñ£î‹ 26-‹ ï£œ è¬ôˆ¶ Ý¬íJ†´ «ñŸð® ê†ìŠHK¾ 138(1)-¡W› ¶¬íŠðFõ£÷˜ 
(ð£™õ÷‹) F¼ªï™«õL Ü½õôèˆF½œ÷ Ã†´ø¾ ê£˜ðFõ£÷˜ (è¬ôˆî™) (ªð£ÁŠ¹) F¼ªï™«õL Þ„êƒèˆF¡ 
ÜFè£óŠÌ˜õñ£ù è¬ôˆî™ Ü½õôó£è GòI‚èŠð†´œ÷£˜.
F¼ªï™«õL ñ£õ†ì‹, Þó£î£¹ó‹ õ†ìˆF½œ÷ ®.åŒ.®. 1149. õ£¬öˆ«î£†ì‹ ð£™ àŸðˆFò£÷˜èœ Ã†´ø¾ êƒè‹.
(ï.è. â‡ 532/2018/Þ2)
F¼ªï™«õL ñ£õ†ì‹, Þó£î£¹ó‹ õ†ìˆF½œ÷ ®.åŒ.®. 1149. õ£¬öˆ«î£†ì‹ ð£™ àŸðˆFò£÷˜èœ Ã†´ø¾ êƒèˆF¡ 
ï¬ìº¬øè¬÷ 1983-‹ õ¼ìˆFò îI›ï£´ Ã†´ø¾„ êƒèƒèO¡ ê†ìŠHK¾ 137(2)(H)-J¡W› ¶¬íŠðFõ£÷˜ (ð£™õ÷‹) 
F¼ªï™«õL 2018-‹ Ý‡´ ñ£˜„ ñ£î‹ 26-‹ ï£œ è¬ôˆ¶ Ý¬íJ†´ «ñŸð® ê†ìŠHK¾ 138(1)-¡W› ¶¬íŠðFõ£÷˜ 
(ð£™õ÷‹) F¼ªï™«õL Ü½õôèˆF½œ÷ Ã†´ø¾ ê£˜ðFõ£÷˜ (è¬ôˆî™) (ªð£ÁŠ¹) F¼ªï™«õL Þ„êƒèˆF¡ 
ÜFè£óŠÌ˜õñ£ù è¬ôˆî™ Ü½õôó£è GòI‚èŠð†´œ÷£˜.
F¼ªï™«õL ñ£õ†ì‹, êƒèó¡«è£M™ õ†ìˆF½œ÷ ®.åŒ.®. 400. ªü¼ê«ô‹ î˜ñ£ ïè˜ 
ð£™ àŸðˆFò£÷˜èœ Ã†´ø¾ êƒè‹.
(ï.è. â‡ 429/2018/Þ2)
F¼ªï™«õL ñ£õ†ì‹, êƒèó¡«è£M™ õ†ìˆF½œ÷ ®.åŒ.®. 400. ªü¼ê«ô‹ î˜ñ£ ïè˜ ð£™ àŸðˆFò£÷˜èœ Ã†´ø¾ 
êƒèˆF¡ ï¬ìº¬øè¬÷ 1983-‹ õ¼ìˆFò îI›ï£´ Ã†´ø¾„ êƒèƒèO¡ ê†ìŠHK¾ 137(2)(H)-J¡W› ¶¬íŠðFõ£÷˜ 
(ð£™õ÷‹) F¼ªï™«õL 2018-‹ Ý‡´ ñ£˜„ ñ£î‹ 26-‹ ï£œ è¬ôˆ¶ Ý¬íJ†´ «ñŸð® ê†ìŠHK¾ 138(1)-¡W› 
¶¬íŠðFõ£÷˜ (ð£™õ÷‹) F¼ªï™«õL Ü½õôèˆF½œ÷ Ã†´ø¾ ê£˜ðFõ£÷˜ (è¬ôˆî™) (ªð£ÁŠ¹) F¼ªï™«õL 
Þ„êƒèˆF¡ ÜFè£óŠÌ˜õñ£ù è¬ôˆî™ Ü½õôó£è GòI‚èŠð†´œ÷£˜.
F¼ªï™«õL ñ£õ†ì‹, ï£ƒ°«ïK õ†ìˆF½œ÷ ®.åŒ.®. 1222. ªôˆF°÷‹ ð£™ àŸðˆFò£÷˜èœ Ã†´ø¾ êƒè‹.
(ï.è. â‡ 493/2018/Þ2)
F¼ªï™«õL ñ£õ†ì‹, ï£ƒ°«ïK õ†ìˆF½œ÷ ®.åŒ.®. 1222. ªôˆF°÷‹ ð£™ àŸðˆFò£÷˜èœ Ã†´ø¾ êƒèˆF¡ 
ï¬ìº¬øè¬÷ 1983-‹ õ¼ìˆFò îI›ï£´ Ã†´ø¾„ êƒèƒèO¡ ê†ìŠHK¾ 137(2)(H)-J¡W› ¶¬íŠðFõ£÷˜ (ð£™õ÷‹) 
F¼ªï™«õL 2018-‹ Ý‡´ ñ£˜„ ñ£î‹ 26-‹ ï£œ è¬ôˆ¶ Ý¬íJ†´ «ñŸð® ê†ìŠHK¾ 138(1)-¡W› ¶¬íŠðFõ£÷˜ 
(ð£™õ÷‹) F¼ªï™«õL Ü½õôèˆF½œ÷ Ã†´ø¾ ê£˜ðFõ£÷˜ (è¬ôˆî™) (ªð£ÁŠ¹) F¼ªï™«õL Þ„êƒèˆF¡ 
ÜFè£óŠÌ˜õñ£ù è¬ôˆî™ Ü½õôó£è GòI‚èŠð†´œ÷£˜.
F¼ªï™«õL ñ£õ†ì‹, Þó£î£¹ó‹ õ†ìˆF½œ÷ ®.åŒ.®. 1278. ðó«ñvõó¹ó‹ ð£™ àŸðˆFò£÷˜èœ Ã†´ø¾ êƒè‹.
(ï.è. â‡ 494/2018/Þ2)
F¼ªï™«õL ñ£õ†ì‹, Þó£î£¹ó‹ õ†ìˆF½œ÷ ®.åŒ.®. 1278. ðó«ñvõó¹ó‹ ð£™ àŸðˆFò£÷˜èœ Ã†´ø¾ êƒèˆF¡ 
ï¬ìº¬øè¬÷ 1983-‹ õ¼ìˆFò îI›ï£´ Ã†´ø¾„ êƒèƒèO¡ ê†ìŠHK¾ 137(2)(H)-J¡W› ¶¬íŠðFõ£÷˜ (ð£™õ÷‹) 
F¼ªï™«õL 2018-‹ Ý‡´ ñ£˜„ ñ£î‹ 26-‹ ï£œ è¬ôˆ¶ Ý¬íJ†´ «ñŸð® ê†ìŠHK¾ 138(1)-¡W› ¶¬íŠðFõ£÷˜ 
(ð£™õ÷‹) F¼ªï™«õL Ü½õôèˆF½œ÷ Ã†´ø¾ ê£˜ðFõ£÷˜ (è¬ôˆî™) (ªð£ÁŠ¹) F¼ªï™«õL Þ„êƒèˆF¡ 
ÜFè£óŠÌ˜õñ£ù è¬ôˆî™ Ü½õôó£è GòI‚èŠð†´œ÷£˜.


4
F¼ªï™«õL ñ£õ†ì‹, Þó£î£¹ó‹ õ†ìˆF½œ÷ ®.åŒ.®. 1119. è£™è¬ó ð£™ àŸðˆFò£÷˜èœ Ã†´ø¾ êƒè‹.
(ï.è. â‡ 495/2018/Þ2)
F¼ªï™«õL ñ£õ†ì‹, Þó£î£¹ó‹ õ†ìˆF½œ÷ ®.åŒ.®. 1119. è£™è¬ó ð£™ àŸðˆFò£÷˜èœ Ã†´ø¾ êƒèˆF¡ 
ï¬ìº¬øè¬÷ 1983-‹ õ¼ìˆFò îI›ï£´ Ã†´ø¾„ êƒèƒèO¡ ê†ìŠHK¾ 137(2)(H)-J¡W› ¶¬íŠðFõ£÷˜ (ð£™õ÷‹) 
F¼ªï™«õL 2018-‹ Ý‡´ ñ£˜„ ñ£î‹ 26-‹ ï£œ è¬ôˆ¶ Ý¬íJ†´ «ñŸð® ê†ìŠHK¾ 138(1)-¡W› ¶¬íŠðFõ£÷˜ 
(ð£™õ÷‹) F¼ªï™«õL Ü½õôèˆF½œ÷ Ã†´ø¾ ê£˜ðFõ£÷˜ (è¬ôˆî™) (ªð£ÁŠ¹) F¼ªï™«õL Þ„êƒèˆF¡ 
ÜFè£óŠÌ˜õñ£ù è¬ôˆî™ Ü½õôó£è GòI‚èŠð†´œ÷£˜.
F¼ªï™«õL ñ£õ†ì‹, Þó£î£¹ó‹ õ†ìˆF½œ÷ ®.åŒ.®. 859. î÷õ£Œ¹ó‹ ð£™ àŸðˆFò£÷˜èœ Ã†´ø¾ êƒè‹.
(ï.è. â‡ 496/2018/Þ2)
F¼ªï™«õL ñ£õ†ì‹, Þó£î£¹ó‹ õ†ìˆF½œ÷ ®.åŒ.®. 859. î÷õ£Œ¹ó‹ ð£™ àŸðˆFò£÷˜èœ Ã†´ø¾ êƒèˆF¡ 
ï¬ìº¬øè¬÷ 1983-‹ õ¼ìˆFò îI›ï£´ Ã†´ø¾„ êƒèƒèO¡ ê†ìŠHK¾ 137(2)(H)-J¡W› ¶¬íŠðFõ£÷˜ (ð£™õ÷‹) 
F¼ªï™«õL 2018-‹ Ý‡´ ñ£˜„ ñ£î‹ 26-‹ ï£œ è¬ôˆ¶ Ý¬íJ†´ «ñŸð® ê†ìŠHK¾ 138(1)-¡W› ¶¬íŠðFõ£÷˜ 
(ð£™õ÷‹) F¼ªï™«õL Ü½õôèˆF½œ÷ Ã†´ø¾ ê£˜ðFõ£÷˜ (è¬ôˆî™) (ªð£ÁŠ¹) F¼ªï™«õL Þ„êƒèˆF¡ 
ÜFè£óŠÌ˜õñ£ù è¬ôˆî™ Ü½õôó£è GòI‚èŠð†´œ÷£˜.
F¼ªï™«õL ñ£õ†ì‹, ï£ƒ°«ïK õ†ìˆF½œ÷ ®.åŒ.®. 1071. èì‹ð¡°÷‹ ð£™ àŸðˆFò£÷˜èœ Ã†´ø¾ êƒè‹.
(ï.è. â‡ 497/2018/Þ2)
F¼ªï™«õL ñ£õ†ì‹, ï£ƒ°«ïK õ†ìˆF½œ÷ ®.åŒ.®. 1071. èì‹ð¡°÷‹ ð£™ àŸðˆFò£÷˜èœ Ã†´ø¾ êƒèˆF¡ 
ï¬ìº¬øè¬÷ 1983-‹ õ¼ìˆFò îI›ï£´ Ã†´ø¾„ êƒèƒèO¡ ê†ìŠHK¾ 137(2)(H)-J¡W› ¶¬íŠðFõ£÷˜ (ð£™õ÷‹) 
F¼ªï™«õL 2018-‹ Ý‡´ ñ£˜„ ñ£î‹ 26-‹ ï£œ è¬ôˆ¶ Ý¬íJ†´ «ñŸð® ê†ìŠHK¾ 138(1)-¡W› ¶¬íŠðFõ£÷˜ 
(ð£™õ÷‹) F¼ªï™«õL Ü½õôèˆF½œ÷ Ã†´ø¾ ê£˜ðFõ£÷˜ (è¬ôˆî™) (ªð£ÁŠ¹) F¼ªï™«õL Þ„êƒèˆF¡ 
ÜFè£óŠÌ˜õñ£ù è¬ôˆî™ Ü½õôó£è GòI‚èŠð†´œ÷£˜.
F¼ªï™«õL ñ£õ†ì‹, ð£¬÷òƒ«è£†¬ì õ†ìˆF½œ÷ ®.åŒ.®. 1257. Þ†«ìK (ñèO˜) 
ð£™ àŸðˆFò£÷˜èœ Ã†´ø¾ êƒè‹.
(ï.è. â‡ 545/2018/Þ2)
F¼ªï™«õL ñ£õ†ì‹, ð£¬÷òƒ«è£†¬ì õ†ìˆF½œ÷ ®.åŒ.®. 1257. Þ†«ìK (ñèO˜) ð£™ àŸðˆFò£÷˜èœ Ã†´ø¾ 
êƒèˆF¡ ï¬ìº¬øè¬÷ 1983-‹ õ¼ìˆFò îI›ï£´ Ã†´ø¾„ êƒèƒèO¡ ê†ìŠHK¾ 137(2)(H)-J¡W› ¶¬íŠðFõ£÷˜ 
(ð£™õ÷‹) F¼ªï™«õL 2018-‹ Ý‡´ ñ£˜„ ñ£î‹ 7-‹ ï£œ è¬ôˆ¶ Ý¬íJ†´ «ñŸð® ê†ìŠHK¾ 138(1)-¡W› 
¶¬íŠðFõ£÷˜ (ð£™õ÷‹) F¼ªï™«õL Ü½õôèˆF½œ÷ Ã†´ø¾ ê£˜ðFõ£÷˜ (è¬ôˆî™) (ªð£ÁŠ¹) F¼ªï™«õL 
Þ„êƒèˆF¡ ÜFè£óŠÌ˜õñ£ù è¬ôˆî™ Ü½õôó£è GòI‚èŠð†´œ÷£˜.
F¼ªï™«õL,  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
è. îùô†²I,
è. îùô†²I,
2018 ñ£˜„ 26. 
¶¬íŠðFõ£÷˜ (ð£™õ÷‹).
F¼ªï™«õL ñ£õ†ì‹, ªî¡è£C õ†ìˆF½œ÷ †®.åŒ.®. 1545. «õô£»î¹ó‹ ñèO˜ ð£™ àŸðˆFò£÷˜èœ Ã†´ø¾ êƒè‹.
(ï.è. â‡ 751/2018/Þ2)
F¼ªï™«õL ñ£õ†ì‹, ªî¡è£C õ†ìˆF½œ÷ †®.åŒ.®. 1545. «õô£»î¹ó‹ ñèO˜ ð£™ àŸðˆFò£÷˜èœ Ã†´ø¾ 
êƒèˆF¡ ï¬ìº¬øè¬÷ 1983-‹ õ¼ìˆFò îI›ï£´ Ã†´ø¾„ êƒèƒèO¡ ê†ìŠHK¾ 137(2)(H)-J¡W› ¶¬íŠðFõ£÷˜ 
(ð£™õ÷‹) F¼ªï™«õL 2018-‹ Ý‡´ «ñ ñ£î‹ 11-‹ ï£œ è¬ôˆ¶ Ý¬íJ†´ «ñŸð® ê†ìŠHK¾ 138(1)-¡W› 
¶¬íŠðFõ£÷˜ (ð£™õ÷‹) F¼ªï™«õL Ü½õôèˆF½œ÷ F¼. ñ£ðˆ. ªî. ñ«ù£è˜, Ã†´ø¾ ê£˜ðFõ£÷˜ (è¬ôˆî™) 
(ªð£ÁŠ¹) F¼ªï™«õL Þ„êƒèˆF¡ ÜFè£óŠÌ˜õñ£ù è¬ôˆî™ Ü½õôó£è GòI‚èŠð†´œ÷£˜.
F¼ªï™«õL ñ£õ†ì‹, êƒèó¡«è£M™ õ†ìˆF½œ÷ †®.åŒ.®. 1597. °÷‚è†ì£°P„C 
ð£™ àŸðˆFò£÷˜èœ Ã†´ø¾ êƒè‹.
(ï.è. â‡ 752/2018/Þ2)
F¼ªï™«õL ñ£õ†ì‹, êƒèó¡«è£M™ õ†ìˆF½œ÷ †®.åŒ.®. 1597. °÷‚è†ì£°P„C ð£™ àŸðˆFò£÷˜èœ Ã†´ø¾ 
êƒèˆF¡ ï¬ìº¬øè¬÷ 1983-‹ õ¼ìˆFò îI›ï£´ Ã†´ø¾„ êƒèƒèO¡ ê†ìŠHK¾ 137(2)(H)-J¡W› ¶¬íŠðFõ£÷˜ 
(ð£™õ÷‹) F¼ªï™«õL 2018-‹ Ý‡´ «ñ ñ£î‹ 11-‹ ï£œ è¬ôˆ¶ Ý¬íJ†´ «ñŸð® ê†ìŠHK¾ 138(1)-¡W› 
¶¬íŠðFõ£÷˜ (ð£™õ÷‹) F¼ªï™«õL Ü½õôèˆF½œ÷ Ã†´ø¾ ê£˜ðFõ£÷˜ (è¬ôˆî™) (ªð£ÁŠ¹) F¼ªï™«õL 
Þ„êƒèˆF¡ ÜFè£óŠÌ˜õñ£ù è¬ôˆî™ Ü½õôó£è GòI‚èŠð†´œ÷£˜.


5
F¼ªï™«õL ñ£õ†ì‹, ió«èó÷‹¹É˜ õ†ìˆF½œ÷ ®.åŒ.®. 1493. Þù£‹ ªõœ÷‚è£™ 
ð£™ àŸðˆFò£÷˜èœ Ã†´ø¾ êƒè‹.
(ï.è. â‡ 753/2018/Þ2)
F¼ªï™«õL ñ£õ†ì‹, ió«èó÷‹¹É˜ õ†ìˆF½œ÷ ®.åŒ.®. 1493. Þù£‹ ªõœ÷‚è£™ ð£™ àŸðˆFò£÷˜èœ 
Ã†´ø¾ êƒèˆF¡ ï¬ìº¬øè¬÷ 1983-‹ õ¼ìˆFò îI›ï£´ Ã†´ø¾„ êƒèƒèO¡ ê†ìŠHK¾ 137(2)(H)-J¡W› 
¶¬íŠðFõ£÷˜ (ð£™õ÷‹) F¼ªï™«õL 2018-‹ Ý‡´ «ñ ñ£î‹ 11-‹ ï£œ è¬ôˆ¶ Ý¬íJ†´ «ñŸð® ê†ìŠHK¾ 
138(1)-¡W› ¶¬íŠðFõ£÷˜ (ð£™õ÷‹) F¼ªï™«õL Ü½õôèˆF½œ÷ Ã†´ø¾ ê£˜ðFõ£÷˜ (è¬ôˆî™) (ªð£ÁŠ¹) 
F¼ªï™«õL Þ„êƒèˆF¡ ÜFè£óŠÌ˜õñ£ù è¬ôˆî™ Ü½õôó£è GòI‚èŠð†´œ÷£˜.
F¼ªï™«õL ñ£õ†ì‹, CõAK õ†ìˆF½œ÷ ®.åŒ.®. 1614. ð£¬øŠð†® ð£™ àŸðˆFò£÷˜èœ Ã†´ø¾ êƒè‹.
(ï.è. â‡ 754/2018/Þ2)
F¼ªï™«õL ñ£õ†ì‹, CõAK õ†ìˆF½œ÷ ®.åŒ.®. 1614. ð£¬øŠð†® ð£™ àŸðˆFò£÷˜èœ Ã†´ø¾ êƒèˆF¡ 
ï¬ìº¬øè¬÷ 1983-‹ õ¼ìˆFò îI›ï£´ Ã†´ø¾„ êƒèƒèO¡ ê†ìŠHK¾ 137(2)(H)-J¡W› ¶¬íŠðFõ£÷˜ (ð£™õ÷‹) 
F¼ªï™«õL 2018-‹ Ý‡´ «ñ ñ£î‹ 11-‹ ï£œ è¬ôˆ¶ Ý¬íJ†´ «ñŸð® ê†ìŠHK¾ 138(1)-¡W› ¶¬íŠðFõ£÷˜ 
(ð£™õ÷‹) F¼ªï™«õL Ü½õôèˆF½œ÷ Ã†´ø¾ ê£˜ðFõ£÷˜ (è¬ôˆî™) (ªð£ÁŠ¹) F¼ªï™«õL Þ„êƒèˆF¡ 
ÜFè£óŠÌ˜õñ£ù è¬ôˆî™ Ü½õôó£è GòI‚èŠð†´œ÷£˜.
F¼ªï™«õL ñ£õ†ì‹, ªî¡è£C õ†ìˆF½œ÷ †®.åŒ.®. 1567. Þ¬ìè£™ ñèO˜ ð£™ àŸðˆFò£÷˜èœ Ã†´ø¾ êƒè‹.
(ï.è. â‡ 755/2018/Þ2)
F¼ªï™«õL ñ£õ†ì‹, ªî¡è£C õ†ìˆF½œ÷ †®.åŒ.®. 1567. Þ¬ìè£™ ñèO˜ ð£™ àŸðˆFò£÷˜èœ Ã†´ø¾ êƒèˆF¡ 
ï¬ìº¬øè¬÷ 1983-‹ õ¼ìˆFò îI›ï£´ Ã†´ø¾„ êƒèƒèO¡ ê†ìŠHK¾ 137(2)(H)-J¡W› ¶¬íŠðFõ£÷˜ (ð£™õ÷‹) 
F¼ªï™«õL 2018-‹ Ý‡´ «ñ ñ£î‹ 11-‹ ï£œ è¬ôˆ¶ Ý¬íJ†´ «ñŸð® ê†ìŠHK¾ 138(1)-¡W› ¶¬íŠðFõ£÷˜ 
(ð£™õ÷‹) F¼ªï™«õL Ü½õôèˆF½œ÷ F¼. ñ£ðˆ. ªî. ñ«ù£è˜, Ã†´ø¾ ê£˜ðFõ£÷˜ (è¬ôˆî™) (ªð£ÁŠ¹) F¼ªï™«õL 
Þ„êƒèˆF¡ ÜFè£óŠÌ˜õñ£ù è¬ôˆî™ Ü½õôó£è GòI‚èŠð†´œ÷£˜.
F¼ªï™«õL,  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
è. îùô†²I,
è. îùô†²I,
2018 «ñ 11. 
¶¬íŠðFõ£÷˜ (ð£™õ÷‹).
îI›ï£´ Üó²‚è£è ªê¡¬ù â¿¶ªð£¼œ ñŸÁ‹ Ü„²ˆ ¶¬ø Þò‚°ïó£™ 
Ü„CìŠð†´ ªõOJìŠð†ì¶.
